Набор данных состоит из списка распознанных организацией NASA астероидов и прочих особо крупных объектов, которые могут навредить Земле.
Набор данных уже имеет разметку опасности объекта для Земли (hazardeus).

Вам необходимо:
1. Определить тип задачи
2. Отложить 10% данных с тренировочной выборки для валидации
3. Определить тип переменных и их распределение в датасете
4. Если это необходимо провести препроцессинг данных
5. Провести EDA и вывести полезные умозаключения
6. Подумать над вариантом модели для того чтобы решить задачу
7. Подумать нужна ли дополнительная информация, которую мы можем получить при помощи Unsupervised Learning
8. Обучить модель и вывести валидационный скор по выбранной метрике качества
9. Построить отчет на 10 предложений с умозаключениями и выводами (Моё личное пожелание хочу видеть ответ на вопрос - какие
   объекты представляют наибольшую опасность для Земли и почему, какова вероятность приближения данного объекта к околоземной орбите?)
10.Выйти и объяснить подход к решению задачи.

=============================================


Апгрейд (кто захочет повысить оценку):
1. Разбить код в Jupyter Notebook на функциональные блоки и построить архитектуру модели (Model Layer).
2. Реализовать скрипты которые позволят запускать тренировку/оценку моделей/валидацию/сохранение моделей/взаимодействие с командной строкой
3. Показать как работает.

Работа в команде:
1. Определить кто отвечает за функционал препроцессинга данных, отдать реализацию ему/ей.
2. Определить кто отвечает за функционал подбора и оценки моделей, отдать реализацию ему/ей.
3. Определеть кто отвечает за функционал тренировки/валидации и сохранения, отдать реализацию ему/ей.
4. Определить кто отвечает за интерфейс командной строки для взаимодействия с приложением, отдать реализацию ему/ей


Тайминг:
2 часа