Что такое аутизм
Аутизм или расстройство аутистического спектра (РАС) относится к широкому спектру состояний, характеризующихся проблемами с социальными навыками, повторяющимся поведением, речью и невербальной коммуникацией.

Причины и проблемы
В основном на это влияет сочетание генетических и экологических факторов. Поскольку аутизм — это спектральное расстройство, у каждого человека с аутизмом есть свой набор сильных сторон и проблем.

Исследования показали, что качественное раннее вмешательство может улучшить обучение, общение и социальные навыки, а также основное развитие мозга. Однако процесс диагностики может занять несколько лет.


Этот набор данных состоит из результатов опроса более 700 человек.
Присутствуют признаки и целевая переменная, которая показывает, был ли у человека поставлен диагноз аутизм или нет.
Это может позволить моделям машинного обучения предсказывать вероятность наличия аутизма, что ведет к правильному контролю ресурсов среди медицинских работников.

Постройте решение на основе изученного нами инструментария для ранней диагностики аутизма.

Большинство признаков в датасете - медицинские термины, поэтому принимайте это просто в качестве признакового пространства.

Ваша задача во время работы:
1. Определить тип задачи
2. Отложить 10% данных с тренировочной выборки для валидации (будьте внимательны с распределением целевой переменной)
3. Определить тип переменных и их распределение в датасете
4. Если это необходимо провести препроцессинг данных, нужли ли применять алгоритмы Unsupervised Learning?
5. Провести EDA и вывести полезные умозаключения (От чего зависит аутизм, вероятность аутизма для каждого возраста и тд)
6. Подумать над вариантом модели для того чтобы решить задачу (либо ансамблей модели)
7. Подумать нужна ли дополнительная информация которую мы можем получить применив инструментарий Unsupervised Learning?
8. Обучить модель и вывести валидационный скор по метрике качества
9. Построить отчет на 10 предложений с умозаключениями и выводами.
10.Выйти и объяснить подход к решению задачи.
=============================================


Апгрейд (кто захочет повысить оценку):
1. Разбить код в Jupyter Notebook на функциональные блоки и построить архитектуру модели (Model Layer).
2. Реализовать скрипты которые позволят запускать тренировку/оценку моделей/валидацию/сохранение моделей/взаимодействие с командной строкой
3. Показать как работает.

Работа в команде:
1. Определить кто отвечает за функционал препроцессинга данных, отдать реализацию ему/ей.
2. Определить кто отвечает за функционал подбора и оценки моделей, отдать реализацию ему/ей.
3. Определеть кто отвечает за функционал тренировки/валидации и сохранения, отдать реализацию ему/ей.
4. Определить кто отвечает за интерфейс командной строки для взаимодействия с приложением, отдать реализацию ему/ей


Тайминг:
2 часа